greeting: Привет! Я умею рассказыаать погоду! Введи город (на английском) и я расскажу тебе какая там погода. \nЕсли хочешь узнать больше или ты застрял -- введи команду help.
type.command: Введи команду:
weather.summary: В {0} сегодня {1}.
weather.temperature: Температура воздуха будет от {0}Cº до {1}Cº.
help: Вот что я умею делать: \n1) Показывать погоду на сегодня -- введи имя города на английском и немного подожди\n2) Снова нужна помощь? -- введи help\n3) Напиши stop если хочешь выйти из программы\nЖду твою команду!
error.woeid: Что-то пошло не так и я не смог получить информацию о городе который ты ввел.\n Попробуй какой-то другой город, возможно твоего города нету у нас в базе. И помни что название должно быть на английском.
error.weather: Что-то пошло не так и я не смог получить информацию о городе который ты ввел. Попробуй какой-то другой город.
city.short: Кажется название города которое ты ввел пустое. Попробуй еще раз!